Manual de usuario

Al ingresar a la aplicación presione el botón
"omitir inicio sesion" para ingresar al menú principal.

En el menú principal presione el botón "huerta digital"
para ver sus espacios de cultivos.

Elija uno de los cuatro espacios de la huerta para guardar
su primer cultivo

Al seleccionar uno, se le mostrará una ventana en la que
tendrá que escribir en el cuadro de texto la fruta o verdura
que desea.

Este nombre de la verdura se debe ingresar con la primera
letra en mayúscula y sin tildes. Ejemplo de verdura: Apio.

Presione el botón "buscar" tres veces para que aparezca la
información de la fruta/verdura seleccionada. 
Ejemplo: Información de Apio:
	- Nombre Cultivo
	- Nombre Científico
	- Descripción

Presione el botón "agregar" para agregar. 

Ahora está guardado ese cultivo en el espacio de su huerta,
para ver la información del cultivo, haga click sobre él.

Para eliminar dicho cultivo, presione el botón "eliminar".

Finalmente, para salir de la aplicación, cierre la aplicación
desde su smartphone.
